Repository: playya/Enlightenment
Catalog: branches/ewl/new_state_system/po/*.po
Languages: zh_cn

source: STOCK|About
zh_cn: STOCK|关于

source: STOCK|Add
zh_cn: STOCK|添加

source: STOCK|Apply
zh_cn: STOCK|应用

source: STOCK|Bottom
zh_cn: STOCK|按钮

source: STOCK|Down
zh_cn: STOCK|向下

source: STOCK|First
zh_cn: STOCK|最前

source: STOCK|Last
zh_cn: STOCK|最后

source: STOCK|Left
zh_cn: STOCK|左

source: STOCK|Right
zh_cn: STOCK|右

source: STOCK|Top
zh_cn: STOCK|顶部

source: STOCK|Up
zh_cn: STOCK|向上

source: STOCK|Bold
zh_cn: STOCK|粗体

source: STOCK|Cancel
zh_cn: STOCK|取消

source: STOCK|Clear
zh_cn: STOCK|清除

source: STOCK|Close
zh_cn: STOCK|关闭

source: STOCK|Copy
zh_cn: STOCK|复制

source: STOCK|Cut
zh_cn: STOCK|剪切

source: STOCK|Delete
zh_cn: STOCK|删除

source: STOCK|Edit
zh_cn: STOCK|编辑

source: STOCK|Execute
zh_cn: STOCK|运行

source: STOCK|Find
zh_cn: STOCK|查找

source: STOCK|Find and replace
zh_cn: STOCK|替换

source: STOCK|Fullscreen
zh_cn: STOCK|全屏

source: STOCK|Help
zh_cn: STOCK|帮助

source: STOCK|Home
zh_cn: STOCK|主目录

source: STOCK|Indent
zh_cn: STOCK|缩进

source: STOCK|Italic
zh_cn: STOCK|斜体

source: STOCK|Next
zh_cn: STOCK|下一个

source: STOCK|Pause
zh_cn: STOCK|暂停

source: STOCK|Play
zh_cn: STOCK|播放

source: STOCK|Previous
zh_cn: STOCK|前一个

source: STOCK|Record
zh_cn: STOCK|记录

source: STOCK|Rewind
zh_cn: STOCK|返回

source: STOCK|Stop
zh_cn: STOCK|停止

source: STOCK|New
zh_cn: STOCK|新建

source: STOCK|Ok
zh_cn: STOCK|确定

source: STOCK|Open
zh_cn: STOCK|打开

source: STOCK|Paste
zh_cn: STOCK|粘贴

source: STOCK|Preferences
zh_cn: STOCK|首选项

source: STOCK|Print
zh_cn: STOCK|打印

source: STOCK|Print preview
zh_cn: STOCK|打印预览

source: STOCK|Properties
zh_cn: STOCK|详细信息

source: STOCK|Quit
zh_cn: STOCK|退出

source: STOCK|Redo
zh_cn: STOCK|重做

source: STOCK|Refresh
zh_cn: STOCK|刷新

source: STOCK|Remove
zh_cn: STOCK|移除

source: STOCK|Save
zh_cn: STOCK|保存

source: STOCK|Save as
zh_cn: STOCK|另存为

source: STOCK|Select all
zh_cn: STOCK|全选

source: STOCK|Spell check
zh_cn: STOCK|拼写检查

source: STOCK|Underline
zh_cn: STOCK|下划线

source: STOCK|Undo
zh_cn: STOCK|撤销

source: STOCK|Zoom 1:1
zh_cn: STOCK|原始尺寸

source: STOCK|Zoom fit
zh_cn: STOCK|合适大小

source: STOCK|Zoom in
zh_cn: STOCK|放大

source: STOCK|Zoom out
zh_cn: STOCK|缩小

source: COLOR|Current:
zh_cn: COLOR|当前：

source: COLOR|Previous:
zh_cn: COLOR|前一个：
